1- se o produto em estoque chegar ao estoque mínimo de 10% então o mesmo deve ser inserido na tabela purchase (eid int, data date, actualValue). Deve-se ser criado a tabela purchase. 

/*criação da tabela emin (valores minimos)*/
--drop table emin;
--drop trigger tg_um on stock;

select * into emin from stock;
alter table emin add column min int;
update emin set min = quantity * 0.1;
alter table emin drop column quantity;

/*-------------------função*/
DROP TRIGGER tg_um ON stock;

drop FUNCTION um();
create function um() returns TRIGGER as $$
declare
	vm int;
	va int;
begin
	select min into vm from emin where eid = NEW.eid;
	select quantity into va from stock where eid = NEW.eid;
	RAISE NOTICE 'minimo é % e atual é %', vm, va;
	return NEW;
end;
$$ language 'plpgsql';

CREATE TRIGGER tg_um BEFORE UPDATE ON stock FOR EACH ROW EXECUTE PROCEDURE um();


2 - Se uma operação de incremento de stock for feito, a tabela purchase deve ser atualizada, ou seja, retirado o item para futuras compras ;

3- Para evitar problemas com uso indevido de medicamentos, crie uma tabela auxiliar de  controle para armazenar quem está comprando cada medicamento com a data e hora. Ou seja, usuário que solicitou (logou no sistema- usar o current_user), hora, eid (tabela Product). Note que a aplicação irá fazer o update na tabela stock. O trigger deve apenas monitorar e armazenar as informações requisitadas.
